Quero fazer
uma última mudança aqui.
Você pode pensar
na função createStore
como um código
de biblioteca, certo?
Isto é parte da biblioteca
de gerenciamento de estado
que estamos escrevendo,
então nós vamos copiá-la.
É um código de biblioteca,
e vou colá-lo aqui.
Você pode pensar
na função reducer
como código de aplicativo.
Este é o código
que o usuário pode escrever
para decidir como o estado muda
com base na ação.
Mas tudo isto dentro
da função createStore
se parece mais com uma biblioteca
que você baixaria da MPM.
Não faz sentido
esta linha funcionar,
porque estamos presumindo
que a todos será acessível
dentro da createStore,
porque ela vive
no mesmo escopo
em que a função todos
atualmente está.
E, no momento,
a suposição está correta
porque tudo é um só arquivo.
Mas pense nisto
como um código de biblioteca,
como um código
que você pode baixar da MPM.
Não faz sentido acessar
a todos dentro dele.
O que podemos fazer é,
ao usar a createStore,
permitir que o usuário passe
a função reducer específica,
que vai decidir
como o estado deveria mudar
com base na ação específica
que ocorreu.
O que significa que queremos
que elas façam algo assim.
Então quando eles usam
a createStore,
eles passam
a função todos reducer.
E agora, em vez de usar a todos
dentro da createStore,
a createStore receberia
uma função reducer.
Agora a função reducer
será chamada,
em vez de só depender da todos
estar exatamente no mesmo escopo.
Então vou deletar isto.
Agora temos a função reducer,
assim como getState,
subscribe e dispatch.
No próximo vídeo,
veremos como isso tudo funciona
em ação.